NHÀ TÙ KLONG PREM
CÁCH BĂNG CỐC 37 DẶM VỀ PHÍA NAM
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
PHIM CÓ NHIỀU TỪ NGỮ VÀ HÌNH ẢNH
MANG TÍNH NHẠY CẢM
ĐỀ NGHỊ CÂN NHẮC TRƯỚC KHI XEM
Lũ cờ hó!
Đù má.
Đù má!
Ta sắp về đến nhà rồi, bồ tèo!
Whoo!
Này.
Tên chú là Alan và
chú mới mua hươu cao cổ!
Của chú đấy!
Nó thân thiện lắm đấy!
Oh, wow.
Nhìn hươu cao cổ kìa.
Trời, nó nghĩ mình đi đâu thế??!!
Whoo!
Oa... bá cháy con bọ chét!
Cuộc đời vẫn đẹp sao!
Đời moa vẫn đẹp sao!
Vâng thưa Ngài, chắc chắn rồi.
Cám ơn rất nhiều!
Không có tái phạm đâu.
Tôi thành thật xin lỗi.
Thị trưởng vừa gọi đấy, Alan.
Đó chỉ là tai nạn!
Bố nói sẽ luôn yêu con
cho dù con có làm gì đi nữa.
Bố biết. Con là bạn thân nhất của bố.
Nhưng Alan, con mua hươu cao cổ làm gì?!
Con luôn muốn một con!
Con có thể cho nó ăn
từ nhà trên cây của con...
Hơn nữa, chúng nhắc con
rất nhiều về chính mình.
Bằng cách nào?
Chúng vĩ đại, sâu sắc và cao.
- Sâu sắc?!
- Vâng.
- Con học từ đó ở đâu thế?
"Trò chuyện với bạn bè".
- Bạn nào, Alan?
- Bố cứ coi là ngẫu nhiên.
Alan... ngoài thực tế là
con đã phong tỏa một xa lộ thì
... con đã giết một con thú hoang.
Nó đã lên bản tin toàn quốc.
Con không muốn số tiền bố bỏ ra
để sửa chữa chuyện này đâu.
Coi nào, ta giàu mà.
Ta đâu giàu đến thế, Alan.
Bố chỉ giàu vừa đủ sống.
Con là đứa con trai 40 tuổi...
42. Con 42 tuổi!
... con trai 42 tuổi vẫn còn sống ở nhà!
Con phải uống thuốc lại hoặc
bố sẽ tống con ra khỏi nhà.
Bố chỉ chém gió.
Khi nào ăn tối?
Mẹ con và bố không thể chịu nổi nữa!
- Bố phải chịu thôi.
- Mình không thể chịu nổi.
Mình hết chịu nổi rồi!
I don't care what you say anymore.
Alan! Alan!
Ave
Maria
Trời đất.
Nó có giọng hát thiên thần.
Thật là ngoạn mục.
Ave
Maria
Tôi không thể tin bố mình đã qua đời.
Có nhiều người tôi muốn chết trước bố tôi.
Chẳng hạn như mẹ tôi.
Mọi người đã biết rằng..
... tôi và bố mình cực kỳ thân thiết.
Ông là bạn đồng hành của đời tôi.
Mỗi ngày, ông đều nói với tôi rằng...
... ông thương tôi nhất.
Tôi sẽ luôn ghi nhớ những lời
cuối cùng ông nói với tôi:
"Bố tự hào về con, Alan.
Điều đó không bao giờ thay đổi. "
À...
... Con nghe bố rất rõ.
Con sẽ không bao giờ thay đổi.
Không bao giờ.
Mẹ ơi.
Lên đi, Tù trưởng.
Ông Garner là một người chồng...
... người bố và hàng xóm đáng quý.
Một ngày khó khăn!
- Ừ. Tracy sao rồi?
- Không ổn lắm.
Mẹ cô ta hoàn toàn chưa hết sốc
và thêm vào việc....
... rõ ràng là Alan đã ngưng dùng thuốc
suốt sáu tháng qua.
Mẹ nó.
Ừ, đúng là chẳng hay gì.
- Rồi đến vụ con hươu cao cổ.
- Tao lại thấy vui vãi đái.
- Sao?
- Coi nào! Nó giết một con hươu cao cổ!
Thằng đéo nào quan tâm chứ!
Tao định sẽ không hé môi nhưng gần đây,
Alan có ghé qua văn phòng tao.
Thiệt ư? Để làm gì?
Biết chết liền. Nó chỉ ngồi trong phòng chờ
và đọc mấy tờ tạp chí nổi tiếng.
Cắm đầu vào giải mấy câu đố
rồi sau đó bỏ về!
Xem kìa.
- Wow.
- Trời ơi, ta làm gì với nó đây?
Thật ra thì tao muốn bàn
với hai đứa mày chuyện này.
Linda rất muốn đưa nó vào hội mở.
Thật hả?
Tao nghĩ đó là một ý hay.
Chuyện là cô ta chắc như bắp rằng...
... nó sẽ không chịu đi
trừ khi cả ba đứa đều đến đó.
Mày biết nó sao rồi đấy...
Không biết nữa...
tao thấy có hơi quá khích.
Trời! Nhìn nó đi.
Thôi được, tao tham gia.
Khi nào triển?
Hôm nay, bọn em nói chuyện với Tracy...
... và cô ta nói cơ sở trị liệu mà
mình tìm thấy rất tuyệt vời.
Chỗ đó đẹp và có danh tiếng.
Tao đã kiểm tra qua mạng.
Quan tâm làm đéo gì? Nó ở Arizona!
Mất toi hai ngày lái xe mới đến được đó.
Lại nữa rồi!
Họ nên tiết kiệm tiền bằng cách
gởi nó đến trại lũ béo.
- Phil.
- Sao?
Nó cần giảm cân và cưới vợ.
Nó cô đơn.
Nếu anh ta cô đơn, sao hai anh
không dành thêm thời gian cho anh ta?
- Em không muốn thế đâu. Tin anh đi.
- Phải, không ai muốn thế đâu.
Coi nào!
Anh ta đâu có tệ thế.
Còn gì tệ hơn có thể xảy ra chứ?
Xăm hình ư?
Ừ, hình xăm đúng là tệ nhất.
Phải không?
Chuẩn không cần chỉnh.
Hình xăm quả là tệ nhất, là ác mộng.
Nhân tiện, mày có xét nghiệm chưa?
Sao?
Mày biết đó, vì mực xăm
Mực xăm ở trong người mày.
Tao ổn.
- Bảo trọng.
- Chúc ngày mai may mắn.
Cám ơn.
Sẽ đón lúc 11 giờ.
Tuyệt.
Cám ơn rất nhiều.
Cám ơn.
- Bác rất cảm kích vì các cháu đã đến.
- Không có gì.
Đây là Nico, một bạn tốt của Alan.
- Khỏe chứ, mấy anh giai?
- Ừ!
Đây là Blanca, bà ta ở cùng hai bác
kể từ khi Alan còn cởi truồng tắm mưa.
- Chào.
Và đây là Timothy.
Timothy sống bên kia đường.
Nó với Alan hay cùng nhau đi bơi.
- Khỏe không nhóc?
- Chào.
- Sao không ngồi xuống nhỉ?
- Ừ.
Tracy đang trên đường về cùng Alan.
Nó không biết gì về chuyện sắp xảy ra
nên tôi nghĩ có chút căng thẳng.
Nhưng dù có gì xảy ra thì hãy nhớ
mục đích là giúp Alan khỏe hơn.
Mẹ! Đến giờ:
"xoay bánh, liếm kem, chấm sữa" rồi!
Oh.
- Chào mọi người.
- Chào!
Timothy.
Hơi lạnh để đi bơi, nhỉ?
Hôm nay mày đến bến tàu.
Thế nào rồi?
- Rất vui.
- Ừ.
Tao chơi trò banh lỗ suốt 45 phút.
Oải như ăn củ cải.
Chuyện gì thế?
Sao mày không ngồi xuống, nhỉ?.
Mọi người có chuyện muốn nói.
Được.
- Chào Phil.
- Chào.
- Ừ.
- Khỏe không?
Mày chơi xỏ được tao rồi.
Alan này...
...mọi người ở đây để cho mày biết
về một nơi tuyệt vời...
... tên là "Chân trời mới".
Nghe có vẻ tuyệt vãi.
Alan, nó là một hội mở.
Một cái giề?
Mẹ...
Alan.
"Mẹ yêu con rất nhiều.
Mọi người cũng thế.
Nhưng ta không thể cứ lừa dối nhau mãi.
Kể từ con còn mặc bỉm, mẹ chỉ muốn..."
Trời đất!
Có ai thấy buồn ngủ không?
Alan. Nghe này.
Con không muốn vô lễ nhưng
mẹ chán như con gián.
Cậu Alan.
Giờ đến bà nữa hả?!
"Tôi đã chăm sóc cậu suốt 30 năm.
Tôi dọn phòng cho cậu,
thấy những thứ chưa từng ai thấy.
Nhưng tôi cầu nguyện cho cậu.
- Cậu Alan, mọi người..."
- Này.
- Ai đó nên dọn sạch nó.
- Alan.
Alan. Mày không khỏe.
Mày ngừng dùng thuốc và khiến
cả gia đình mày buồn phiền.
- Xạo tổ.
- Alan, Nếu mày đồng ý thì...
... hôm nay, bọn tao sẽ chở mày đến đó.
Tao cam đoan khi ra lò thì
mày sẽ thành người mới.
"Bọn tao" là ai?
Ý mày là gì?
"Bọn tao", bốn đứa..
Stu, Phil, tao với mày.
Phil, mày sẽ đi hả?
Tao quý mày mà, Alan.
Ê, Alan.
Có đói bụng không?
Ăn cái Arby nhé?
Không, cám ơn.
Tao đã định nói từ nãy,
cái áo mày mặc ngầu lắm đấy.
Cám ơn, Phil.
Áo của bố tao đấy.
Ông mặc nó khi chết.
Whoa.
Căng nhẩy.
Alan, tao muốn nói điều mày đang làm
là rất dũng cảm, bọn tao tự hào về mày.
Ừ, mày sẽ làm rất tốt.
Dừng xe lại. Tao không muốn đi nữa.
- Sao?
- Tao đổi ý.
Alan, mày không thể đổi ý.
Mọi người trông đợi vào mày.
Tao thấy ổn với con người mình.
Tao muốn về nhà.
Quay xe lại.
Làm ơn đi! Tao không muốn...
Cái lề gì thốn?
- Trời! Hắn cố tình tông xe!
- Tránh khỏi đường hắn.
Tao đang cố đây.
- Biến mẹ nó đi!
- Mày phải đổi vị trí.
- Sao?
- Trời. Phil!
- Phil! Phil!
- Khỉ gió!
- Tránh khỏi hắn!
- Đang cố!
- Coi chừng!
- Mẹ nó!
Mẹ kiếp!
Chó chết!
Đi!
Khóa cửa lại!
Doug, khóa cửa lại!
Bà mẹ nó!
Chuyện gì thế?
Té mẹ nó... khoan!
- Cứu!
- Đi nào, thằng ché đỏ!
- Stu! Ta không sao.
- Ta đang ở trong thang máy!
Ở đâu thế nào?
Chuyện đéo gì đang xảy ra thế?
Làm ơn, nhầm vãi rồi!
Bắt nhầm người rồi!
Không, tao bắt đúng cmnr.
Lôi nó ra đằng kia.
- Mày là Doug đen. Chính là Doug đen!
- Câm mẹ cái mồm mày lại!
Trời ạ! Đúng rồi...
Alan, cho tao biết ngay,
Doug đen bắt cóc bọn mình làm gì?
- Đã bảo đéo gọi tao bằng cái tên đó nữa.
- Xin lỗi.
- Không phải lỗi của Alan.
- Cám ơn, Doug đen.
- Ịt con mẹ mày!
- Doug!
Doug!
- Chỉ Doug, thông chưa?
- Rồi.
Sao mày làm chuyện này?
Vì...
... tao bảo nó.
Tao là Marshall.
Và dù có biết hay không thì...
... tao với bọn mày có điểm giống nhau.
Chuyện bắt đầu từ bốn năm trước,
khi thằng đù này...
... bán nhầm thuốc cho thằng đần này.
Mà không hề biết mọi chuyện
đã thay đổi vào đêm đó...
... trong bãi đậu xe của
một cửa hàng rượu khốn nạn..
Khỏe không, mọi?
Nói giề hả mày?
Bình tĩnh, tao đâu phải cớm.
Chỉ là du khách thôi.
Tao và bạn mình chỉ muốn
vui vẻ nhưng mạnh khỏe.
Mày đã bán Roofies cho Alan.
Mẹ kiếp, tao lấy nhầm túi rồi.
Lỗi của tao, Alan.
Mẹ kiếp! Marhall sẽ nổi điên
với mình vì việc này.
Marshall?
Ông là Marshall!
Vì thế mà ông trả thù bọn tôi sao?
Đéo phải thế.
Bọn mày ở đây vì một thằng Tàu khựa
vô danh tiểu tốt chuồn vào địa bàn tao...
... rồi hạ một thằng đệ của tao.
- Chow?
- Chuẩn.
Phải, Leslie con mẹ nó Chow.
Mày đã giới thiệu đời tao với virus.
Trời! Hắn đã làm gì?
Chơi sau đít tao.
Hắn là chuyên gia thông ass mà.
Không phải nghĩa đen.
Trời ơi!
Vài tuần sau vụ nhảm cứt của bọn mày...
... tao hóng được tin một thằng vua
từ Abu Dhabi sắp đến đây.
Hắn tìm cách đầu tư vào
mấy nghề bất hợp pháp.
Hắn mang theo hai con vợ...
... cùng số vàng thỏi trị giá 42 triệu đô.
Là bẫy.
Nằm xuống!
Bọn tao nẫng hết.
Hai chiếc xe, mỗi chiếc chứa
số vàng trị giá 21 triệu đô.
Đệ của tao chia ra.
Một xe về nhà an toàn...
... còn chiếc kia thì không.
Có chuyện gì sao, Sếp?
Hết rồi, thằng nỡm.
Leslie Chow xoáy 21 triệu đô của tao...
... Vào một ngày thứ ba.
Trời đất ơi!
Tao tìm hắn khắp nơi.
Nhưng hắn biến mất tăm.
Không ai tìm thấy hắn...
Cho đến khi con gián nhỏ đó
bị tóm cổ ở Băng Cốc.
Tao đã đến gặp hắn.
Tao đề nghị đình chiến.
Tao sẽ không đụng vào
một cọng tóc trên đầu hắn.
Tao chỉ muốn hắn khai ra
chỗ giấu vàng của tao.
Hắn đéo chịu nói.
Không những đéo chịu nói với tao...
... mà hắn còn không liên lạc
với cứ ai bên ngoài...
... trừ mày!
Này...
Thật không công bằng!
Alan, mày nói chuyện với Chow?
- Chúng viết thư cho nhau.
- Đó là đồ cá nhân!
"Leslie thân mến. Trời! McRib quay lại rồi!
Sao nó không biến đi luôn?"
Chuẩn!
"Alan thân mến. Hôm nay, tao vừa
quăng nước đái vào lính gác.
Rồi đổ thừa do thằng bạn tù.
Ước gì mày có mặt ở đây."
Ừ, ước gì tao thấy được cảnh đó.
Thư vớ thư vẩn cứ quay lại...
... trừ chủ đề chung:
Bọn mày!
Bầy sói.
Con bà nó. Alan!
Năm tuần sau. Chow đã thoát khỏi
Nhà tù an ninh nghiêm ngặt nhất.
Đù má.
Hắn đu gió theo thuyền chuồn đến Bờ Tây.
- Hắn ở đâu?
- Tôi không biết.
Alan, nếu mày biết hắn ở đâu
thì nói ngay cho lão.
Phil, tao thề là không biết.
Cả tháng rồi tao chưa nói chuyện với hắn.
Vậy làm theo cách khó thôi.
- Không!
- Cái đéo gì? Này!
- Đi.
- Không! Cái lề gì thốn?
Làm gì thế hả?
Doug là bảo hiểm, nó ở cùng tao.
Bọn mày không giao Chow cho tao
thì nó sẽ bể gáo.
Báo cho Cớm...
... thì nó cũng bể gáo.
Vô lý như đóng phí,
bọn này đâu biết hắn ở chỗ đéo nào!
Đâu ai biết.
Nhưng tao nghĩ bầy sói thì
sẽ có cơ hội tốt nhất để tìm ra hắn.
Bọn mày có ba ngày.
Bắt tay vào việc đi.
Bắt Stu thay cho Doug nhá?
Đù má mày, Alan.
Mẹ nó.
Bà con mẹ nó!
- Alan.
- Gì Phil?
Tao cần mày lăn qua đây
và nhai nát còng tay.
Được.
- Oh.
- Mẹ kiếp!
Đù má!
- Nước nôi hơi bị dư.
- Bỏ tao ra.
Để tao leo xuống.
- Mày ở yên được không hả? Yên!
- Ow.
Cứu!
Cứu với!
Holy Night!
Ta sẽ làm gì, Stu?
- Báo cảnh sát.
- Đéo được đâu.
Không nghe thằng phì lũ nói hả?
Hắn sẽ giết Doug!
Chow là thứ ung nhọt.
Hắn là thứ ung nhọt kể từ ngày
bọn mình gặp được hắn.
Ta sẽ giao hắn cho Marshall
và mọi chuyện sẽ kết thúc.
- Này, Phil.
- Alan, không phải lúc này.
Tao cần mày, Stu.
Mình tao không làm nổi.
Làm một mình cái gì?
Ta còn đéo biết hắn ở đâu!
- Phil.
- Gì thế Alan?
Bữa trước tao nhận được một thư lạ,
không rõ nghĩa của nó là gì,
nhưng giờ tao nghĩ đó là thư của Chow.
"Phì lũ, thật tốt khi thoát ra ngoài.
Tao ở gần mày, đừng nói cho ai.
Tao sẽ liên lạc lại. "
Chow."
Nó ghi là "Chow".
Sao mày nghĩ không phải của Chow?
Lúc đó, tao nghĩ "Chow"
giống như là "tạm biệt"
Giống "Chào!" hay "Tạm biệt".
- Mày biết đấy, như Sbarro, Papa John.
- Tao sẽ trả lời hắn.
Khoan nào.
Tao bảo mày vui vì hắn xộ khám
và mày muốn gặp hắn.
Tao muốn gặp hắn.
Mày có hiểu chuyện gì đang diễn ra không?
Có. Phil làm mọi chuyện,
còn tao là trợ lý của nó...
- ... Còn mày đứng đó như một thằng đần.
- Tao sẽ bố trí một cuộc gặp...
-... rồi ta sẽ hạ hắn.
-"Hạ hắn"?
Ai nói thế?
Bọn mình biết cách hạ một người ư?
Ta sẽ dùng thuốc mê.
Thuốc mê được kê đơn.
Loại thuốc mà một nha sĩ được phép dùng.
Chúc may mắn với việc tìm ra
tên nha sĩ chịu viết đơn thuốc giả.
Tao biết một thằng nha sĩ.
Tên nó là Stuart Price.
Tìm mẹ nó một cái nhà thuốc ngay.
Học hỏi đi cu!
Mày có vô hay không?
Tao không thích kế hoạch này.
Vậy thì xin chào.
Khiếu hài hước của tao
hơi bị cao đấy, bồ tèo!
Yêu cầu thuốc này kỳ thật.
Kiểm tra xem.
Mọi thứ ổn chứ?
Chỉ là yêu cầu hơi kỳ lạ.
Mớ thuốc này và một ống sringe...
- Hơi quái như xoài Thái.
- Ừ.
Đây là trường hợp khẩn cấp nên...
Với điệu bộ đáng ngờ và vẻ ngoài
trông như cứt của anh thì...
... chúng tôi gọi đây là báo động đỏ.
Tôi cần gọi bác sĩ đàng hoàng
để chắc là toa thuốc này đúng.
Anh gặp may đấy vì
tôi là một bác sĩ chính hiệu.
Ôi trời.
Lại báo động đỏ khác.
Anh là nha sĩ.
Phải.
Bác sĩ nha khoa.
Loạn con mẹ nó rồi.
Bố ơi?
Có vụ này kỳ lắm.
Sao rồi?
Ổn.
Tao có Demerol, một ống thuốc mê....
... và suýt nữa mất
bằng Bác sĩ nha khoa của tao.
- Còn Chow, có gì không?
- Không.
Nhìn này.
Hắn vừa mail cho tao 20 phút trước.
Alan! Tao với mày ngồi...
Đưa điện thoại cho tao.
- Nó nói gì?
- Oh, wow.
Hắn muốn gặp Alan vào 8:00 tối nay.
Đến một mình.
- Đến đâu một mình?
- Một trạm dừng xe bus.
Ở Tijuana.
Tijuana là một quả bom!
Đù má.
Không, nó hoàn hảo mà.
Mất ba tiếng lái xe từ đây.
Stu đang cố đọc bản đồ.
Ờ, Alan.
Cố đọc gì đó đi.
Stu, đừng có ra vẻ kẻ cả.
Ta cần một kế hoạch.
Họ gặp nhau tại một trạm xe bus
ở nơi công cộng....
...nên Alan cần thuyết phục Chow
đến chỗ nào đó riêng tư hơn.
Nơi ta có thể đánh lén rồi thuốc hắn.
Như ở đâu?
Đéo biết, hẻm chẳng hạn.
Rạp chiếu phim thì sao?
Đù má, ý đó tuyệt hết xảy con bà bảy.
Đèn đóm tắt hết...
... ta lẻn đến sau lưng hắn,
chích một phát và chốt hạ.
Tao sẽ chích hắn nếu mày muốn.
Tao từng thuốc người rồi.
Đúng đó, bọn tao.
Đừng mất lòng, Alan, nhưng bọn tao sẽ
không để mày mó tay vào thuốc đâu.
Mày sẽ giết ai đó.
Coi nào, tao là chuyên gia mà.
Nhớ kẹo dẻo ở Thái Lan không?
Thì sao?
Tao đã bỏ thuốc để bọn mày ăn
ba cái mà không phải lên bàn thờ.
Khoan.
Ý mày là tao sẽ bán muối
nếu tao ăn bốn cái hả?
Đâu ai ăn một lần
bốn cái kẹo dẻo nướng, Stu!
Giả thuyết điên rồ đó là
lý do duy nhất khiến tao còn sống ư?
Chuẩn!
Và nhân tiện, không có chi.
Đừng nói "không có chi"
khi suýt nữa giết tao.
- Được.
- Cám ơn.
- Không có chi.
- Bà mẹ nó!
Trời đất.
Mày đã đúng.
- Về cái gì?
- Nơi ở Arizona sẽ không giúp gì cho nó.
Không trung tâm nào có thể
chữa nổi cho thằng này.
Ta sẽ mất hết đời đối phó với nó...
... vì nó chỉ còn bọn mình.
Mày nhận ra chứ?
Chuẩn không cần chỉnh.
Coi kìa.
Chow hả?
Ê phì lũ.
- Leslie.
- Uh-uh-uh.
- Tự nhiên đê. Mắt nhìn thẳng.
- Yeah, okay.
- Mày có bị ai theo dõi không?
- Tao không nghĩ vậy.
Tốt.
Lúc này, tao phải trốn kỹ.
Chow đang bị truy nã.
Không thể tin ai hết.
Thơm tao cái nào.
Nhanh lên.
Cái lề gì thốn?
Nó vừa hôn Chow hả?
Tao hơi buồn, Alan.
- Tao cần một người bạn.
- Tao là bạn mày, Leslie.
Chuẩn, thế nên tao mới gọi mày đến đây.
Mày là người duy nhất tao tin
trong cái hố cứt cuộc đời này.
Không đúng.
Stu và Phil cũng là bạn mày.
Thật ư?
Thú vị đấy.
Chúng đâu?
- Quanh đây.
- Ở đâu quanh đây?
Tao không biết.
- Thằng chó! Tao đã dặn mày đến một mình.
- Leslie.
Bỏ mẹ.
- Chuyện gì thế?
- Hắn bỏ đi hả?
Ta sẽ nói chuyện tiếp!
Tao sẽ thơm mày cái nữa.
Hắn đang đến đây.
Đù má! Nằm xuống!
- Đù má!
- Leslie!
Đù má!
- Cút khỏi xe, bọn bốn lù!
- Leslie, không!
- Bỏ tao ra, thằng hề béo!
- Chow! Chow, bình tĩnh!
- Ai cử bọn mày đến?!
- Đâu có ai.
- Bọn tao chỉ muốn gặp mày!
- Bố láo! Không ai muốn gặp Chow!
Bọn tao nhớ mày.
- Sao?
- Bọn tao nhớ mày, Chow!
- Chỉ thế.
- Ừ.
Bọn tao nhớ mày.
Bọn mày nhớ tao?
Rất nhiều.
Bọn mày nhớ Chow.
Ừ.
Bọn tao quý mày, Chow.
I hurt myself today
To see if I still feel
I focus on the pain
The only thing that's real
What have I become
Tao đang xem cái lồng gì thế này?
My sweetest friend
Everyone I know
Goes away in the end
- Có đủ đô không?
- Đủ đấy.
Sẽ mất một phút để ngấm.
Ta sẽ bảo là hắn bị say.
Đến lúc ra được xe thì
hắn đã ngất trên cành quất.
My empire of dirt
I will let you down
I will make you hurt
Alan, ngồi xuống.
Hát hay lắm đấy, Chow.
Cám ơn, Phil.
Bí quyết là hát bằng trái tim.
Mexico ư?
Mày làm gì ở đây?
Xếp hình, thổi kèn.
Mấy trò cũ.
Tao chơi chọi gà.
- Chọi trym nghe hay đấy.
- Ừ.
Trò nổi ở đây đấy.
Thật tuyệt.
Phải không?
Ý tao là thật tuyệt.
Đáng để nâng ly lắm.
Tao thích thế.
- Vì trò nổi.
- Chọi gà.
Ừ, vì chọi gà.
Mm.
Mày ổn chứ, Chow?
Tao không biết.
Mày nói xem?
Mày có bao nhiêu gà chọi, Chow?
- Aah!
- Huh?
Cư xử cho đàng hoàng,
không thì tao cho nó tèo.
Sao mày muốn thuốc Chow tội nghiệp?
Không như mày nghĩ đâu.
Có một lão tên Marshall...
Marshall?
Sao mày biết thằng phệ đó?
Lão nói mày lấy vàng của lão,
lão đã bắt Doug.
Lão sẽ giết nó trừ khi
bọn này mang mày giao cho lão.
Thật đấy!
Thề có Chúa đó là sự thật!
Chow, thật đấy.
Bà con mẹ nó!
Thằng nỡm chó.
Stu, mày ổn chứ?
- Ổn không?
- Không!
Bọn tao xin lỗi, Chow.
Xin lỗi.
- Bọn tao không biết phải làm gì.
- Lần sau, đừng nói dối Chow.
Mày nói quá chuẩn và
bọn tao dã phạm sai lầm lớn.
Giờ ta làm gì đây?
Còn tùy vào.
Tao có tin bọn mày được không?
Đây là đâu, Chow?
Nhà tao.
Chow từng ở trên đỉnh thế giới.
Có ba căn nhà đẹp ở
ba nước khác nhau
Nhưng căn này, biệt thự Mexico của tao...
... là căn tao thích nhất.
Rồi mọi thứ loạn mẹ nó hết.
Chow mặc áo Juventus.
Toàn bộ tài sản bị tịch biên.
Nhà của tao...
... bị bán đấu con mẹ nó giá.
Nhưng tao biết một điều
mà không ai khác biết.
Căn này chính là nơi tao giấu vàng.
- Vàng của Marshall?
- Ừ.
Giấu vàng trong tường tầng hầm.
Không ai biết vàng ở đó.
Cả nhóm sẽ đi lấy vàng.
Khoan.
Ý mày là nhập nha?
Nghe này, Marshall muốn vàng của lão.
Nên lão sẽ săn lùng tao
cho đến khi lấy được.
Nếu xuất hiện mà không có vàng,
lão sẽ khử tao.
Bọn tao không nhập nha vô nơi nào cả.
Không phải nơi nào Stu.
Nhà của tao.
Dễ như ăn ớt Mễ.
Tao hiểu rõ nhà mình như lòng bàn tay.
Hay nhất là thằng sống ở đấy
không biết nhà nó có vàng
Nên hắn sẽ không bao giờ biết
vàng đã bị mất.
Bọn mày hiểu hết chứ?
Ý mày là sao?
Nếu tao nhầm thì cứ chỉnh nhưng
bọn tao sẽ không nhập nha nó đâu.
Căn nhà này nhỏ quá.
Ta sẽ đột nhập vào căn khác.
Đây chỉ là mẫu thôi, Chow nhỉ?
Sao?
Alan, không!
Gà của tao!
Má nó!
Chow, cái lồng gì thế?
Coi chừng cựa chúng!
Chúng được huấn luyện đế giết chóc!
Mỏ nó bén vãi lờ!
Ow! Ow!
- Đù má!
- Ở yên đó! Tao sẽ giúp!
- Đừng!
- Bỏ nó ra!
- Trúng mẹ nó ngay tam tinh!
- Mày mất con mẹ nó trí rồi hả?!
Bắn nó!
Stu, cửa sổ!
- Bỏ nó ra!
- Được!
Bỏ nó ra!
Shh, shh, shh.
Đừng chống cự.
Đầu hàng đi.
Mày đã thắng nhiều trận, Wallace.
Trận này thì không.
- Bọn gà này bị cái lề gì thốn?
- Chúng tức giận.
Tao cho chúng ăn cocaine.
Và gà.
Chỉ là một căn nhà, Chow.
Nó từng là thiên đường của tao.
Giờ thì không còn nữa.
Mày đừng có phun phèo phèo
trong xe tao được không hả?
Ai đang sống ở đó?
Thằng triệu phú vi tính nào đó.
Hắn chưa từng đến đây.
Đây là nhà nghỉ của hắn.
Bà giúp việc nghỉ làm vào Chủ nhật.
Chỉ còn lũ chó canh nhà ở đó.
Stu?
Ta quăng bánh kẹp thịt qua cổng
rồi chờ thuốc mê ngấm.
Nhớ cho đủ liều để giết chúng.
Giết chó làm gì, Chow.
Chúng sẽ ngất mấy tiếng.
Xin lỗi. Tao không biết
mày làm trong Hội bảo vệ động vật.
- Đồ nhát cáy!
- Ha-ha-ha.
Alan, cầm lấy.
Aah!
- Mày đi đâu thế?
- Mày sẽ biết.
Xin lỗi nhé, bọn điếm.
Thứ lỗi, đồ đít thúi.
Đi nào.
Nghe cho kỹ đây:
có hai hộp bảo vệ trong nhà.
Chỉ cần cắt một bên dây thì
báo động sẽ bị kích hoạt...
Nơi này sẽ nhung nhúc cớm.
Nhưng nếu cắt dây ở hai hộp
cùng lúc thì báo động bị vô hiệu đó.
Ừ, nhưng làm sao vào được
mà không kích hoạt báo động?
Nhìn đi.
- Còn câu hỏi ngu nào nữa không?
- Whoa.
Ai đi với tao hả?
Tao.
Muốn nói cho nó không?
Oh, um...
Alan, mày quá mập.
Rõ rồi.
OW. Ahh.
Mày đá tao, thằng cờ hó.
Đừng có đứng dậy.
Mày sẽ kích hoạt cảm ứng chuyển động.
Bò thấp như chó.
Ý hay.
- Đường nào?
- Đó, vào bếp.
Aah! Mày làm cái lồng gì thế?
Ha, ha. Tao chỉ nói xin chào.
Đang làm chó mà, nhớ không?
Ê Stu?
Trông này.
Trời ơi!
Kinh như tinh tinh!
Chow, dẹp con mẹ nó ngay!
Tao đến rồi.
Giờ sao đây?
Mở nắp ra để nhìn thấy dây.
Rồi.
Xong!
Đến "ba" thì cắt sợi dây xám!
Một, hai...
Khoan!
Không có dây xám.
Chỉ có đỏ, xanh lá và vàng!
Lạ thật.
Tao thấy xám nhạt, xám và xám đậm.
Thật hả?
Ịt con mẹ nó...
Tao bị mù màu.
Mày bị sao?
Kệ mẹ nó.
Cắt sợi giữa là xong.
Đừng, sợi giữa của tao khác lắm.
Chúng xoắn vào nhau!
- Đến ba. Một, hai...
- Chow, dừng lại!
Trời ơi.
Chờ đó.
Tao sẽ đến chỗ mày.
Chúng làm đéo gì mà lâu thế?
Mày mua áo ở đâu thế?
Hàng của Diesel hả?
Phil.
Hả?
Áo đẹp vãi tè.
Cái áo đó mày mua ở đâu?
Chuyện gì thế?
Chỉ vào sợi dây mày muốn tao cắt.
- Cái sợi màu xám.
- Hay nhỉ.
Nó màu xanh lá.
Ooh, tsk, tsk, tsk.
Sợi nào màu đỏ?
Bên tay trái của mày.
- Khoan, tay nào? Tao cũng bị mù hướng.
- Cái đéo gì thế?!
- Mày mua áo ở đâu?
- Nhớ ra thì tao sẽ mua cho mày một cái.
Trong siêu thị có một cửa hàng Diesel,
kế bên quầy thức ăn.
Tao không biết có phải
hàng Diesel hay không.
Trông nó giống hàng Diesel.
Mày bị sao thế?
Mày vẫn còn cầm
sợi dây lúc nãy chứ?
Ừ, Heh, heh.
Đù má.
Rồi, đến ba!
Một...
... hai...
... ba.
Holy Night!
Thành công rồi.
Ổn cả chứ?
- Dễ như bỡn.
- Được rồi.
Mày không biết đâu.
Đi nào.
Whoops.
- Cẩn thận chứ, Chow.
- Ha, ha.
Đù má thằng cờ hó.
Sống trong nhà tao, sống cuộc đời tao.
Bám theo kế hoạch được không?
Được thôi.
Ha, ha.
Banh.
Hắn hoàn toàn mất trí cmnr.
Lo cho xong thôi.
Đi nào.
Đằng sau bức tường này.
- Alan.
- Của sếp đây.
Aah!
Đù má!
- Mày ổn chứ?
- Tao ổn.
Chỉ mới khởi động.
Nó nặng đến xệ dái.
Có cái nào nhẹ hơn không?
- Sao không để tao làm, Chow?
- Được, dù gì ta cũng có chung mục đích.
Mày có thể muốn cởi áo ra
để dễ hành động hơn.
- Sao?
- Tao cũng nghe thế.
Thấy chưa.
Chow quay lại vì bọn mày.
Thỏi cuối cùng đấy.
Mày chắc chứ?
- Ừ.
- Chắc như bắp chứ?
- Ừ!
- Tốt! Heh-heh-heh.
Chow?
Chow!
Chow, mở cái cửa lồng này ra ngay.
Stuart Price.
Không trọng tội.
Bị bắt một lần:
Las Vegas, Nevada.
Phil Wenneck.
Không trọng tội.
Bị bắt một lần:
Cũng Las Vegas, Nevada.
Alan Garner.
Hồ sơ có đúng không?
Uh-huh.
Tôi làm đấy. Mm-hm.
Ừ.
Thẩm du trong xe bus nội đô.
Chính tôi đấy.
Bọn tôi ở đây đã năm tiếng.
Đã nói hết những gì bọn tôi biết.
Không.
Không. Anh kể một câu chuyện
về một thằng Tàu khựa nhỏ con.
- Leslie Chow. Một tên tội phạm quốc tế.
- Nghe này.
Một thằng Tàu nhỏ con sống ở đây
mà không ai hay biết.
Còn khách sạn anh bảo hắn sống
thì không có ai ở đó.
Chắc là do hắn đã bỏ đi.
Đó là một giả thuyết.
Giả thuyết khác là anh nói dối.
"Có hành vi dâm dục ở
nhà hàng Cracker Barrel, đêm giáng sinh."
Xin lỗi.
Bọn mình chết cmnr.
Sao Chow lại làm thế?
Vì hắn là thằng chó đẻ tham lam,
hắn lợi dụng ta.
- Ừ, nhưng hắn là bạn chúng ta.
- Oh.
Trưởng thành đi, Alan.
Cả bọn đi đi.
Tất cả cáo buộc bị hủy.
Do ai?
Cứ xem hôm nay là ngày hên.
Có xe đang chờ ở phía trước.
Đi nào.
Trời ơi.
Sao?
Xin lỗi.
Gì thế này?
Vào xe.
Xin lỗi anh?
Ta đi đâu thế?
Mừng quay lại.
- Cái đéo gì?
- Đi nào.
Ra phía sau.
- Doug?
- Bọn mày. Cẩn thận đấy.
Lê mông bọn mày xuống đây!
Leslie Chow chưa từng sống ở đây.
Bọn mày không đột nhập vào
nhà cũ của hắn.
Mà đột nhập vào nhà tao.
Tao không hiểu.
Bọn mày không lấy lại
nửa số vàng hắn trộm của tao
Mà còn giúp hắn lấy luôn nửa kia.
Má ơi!
Ý ông là phần mà hắn chưa lấy được?
Hắn là con chuột cấp thế giới và
ba đứa mày là đồng phạm của hắn.
- Không!
- Bọn này không biết.
Bọn tôi cứ tưởng là đang giúp ông.
Bọn tôi nghĩ ông sẽ vui.
Cám ơn rất nhiều!
Cám ơn vì lột tao sạch sẽ.
Cám ơn đã mạo phạm nhà tao.
Và cám ơn vì giết mẹ nó
mấy con chó của tao!
Bọn tôi đâu có giết chó.
Chúng chỉ ngất trên cành quất.
Phải rồi.
Mày không biết.
- Chow bẻ cổ chúng khi hắn đi khỏi.
- Sao?
Và có đứa phải trả giá!
- Phải.
- Không!
Trưởng an ninh của tao.
Hắn không ngăn nổi ba thằng thiểu năng
và một thằng Tàu khựa.
Không thật chút nào.
Bà mẹ nó.
Ổn mà.
Tao biết có hơi sợ.
Hector. Phi lên lầu và lấy cho Alan
cái quần để thay.
Tôi mặc cỡ 44.
Cho tôi thử vài cái nhé?
Bọn mày từng tìm thấy Chow
thì đi tìm hắn lần nữa.
Và vàng của tao.
Khoan.
Bọn này còn không có xe.
Chow lấy xe của tôi rồi.
Lấy chiếc limo.
Hector giữ chìa khóa.
Đi đi.
Hôm nay, tao đã giết Dougs.
- Tao chưa từng thấy người nào bị giết.
- Thật sao?
Trời ơi, căng như đua xe tăng ấy.
Nó cứ thế ngã xuống và tèo!
Tao thấy bệnh.
Tao cũng thế.
Có lẽ ta nên ăn gì đó.
Giờ ta làm gì đây?
Đâu biết Chow ở chốn nào.
Tao không biết nữa...
Hắn lấy xe của mày.
Ta có thể báo xe bị mất...
... để họ có thể truy ra hắn?
Cũng đáng để thử.
Mẹ kiếp!
Tao bỏ quên điện thoại trên xe.
Nếu mày mất điện thoại, Phil,
tao có ứng dụng Tìm điện thoại.
Vấn đề của ta còn lớn hơn thế, Alan.
Khoan.
Nếu điện thoại trong xe mày...
... và Chow lấy xe mày thì
điện thoại mày đang ở cùng Chow.
Mày nghe rồi mà.
Vấn đề của ta còn lớn hơn thế, Stu.
Alan, đưa điện thoại mày cho tao.
Nhanh.
- Thật thông minh.
- Ừ!
- Mật mã là gì?
- Ê Phil.
- Sao?
- Chính nó.
- Đó là mật mã của tao.
"Ê Phil."
Nó đấy.
Phil hiểu rồi.
Không có gì tệ hơn
là làm mất điện thoại.
Mày vừa thấy một người bị xử,
em rể mày bị bắt cóc,
mày chắc không có gì
tệ hơn nữa sao?
Mày không hiểu, Stu.
Chả hiểu tẹo nào cả!
Điện thoại tao có hơn 60 ứng dụng!
Nhỡ tao mất điện thoại thì sao?
Mày có biết tao sẽ mất
bao nhiêu thời gian và công sức...
... để tải lại mớ ứng dụng đó không?
Phải, tao không nghĩ đến điều đó.
Cám ơn.
Luôn là mày có lỗi, Stu!
Nó đang định vị.
- Dĩ nhiên rồi.
- Sao?
Hắn ở đâu?
Las con mẹ nó Vegas.
- Bà Tưng thiệt.
- Oh.
Không.
Ê Stu?
Tao không thích nói chuyện
với mày theo cách đó.
Tao không biết sao mày cứ
làm tao mất hứng như thế.
Bọn mình từng vào sinh ra tử cùng nhau...
... nhưng dường như mày
chả rút được tí kinh nghiệm nào cả.
Không tí gì!
Mày cứ ngẫm đi.
Tao sẽ vào xe.
Nó không sao đâu.
Ai đó phải đốt trụi nơi này.
Tao đã tự nhủ sẽ không bao giờ quay lại.
Đừng lo.
Tối nay, tất cả sẽ kết thúc.
Nó báo cách 200 yard bên phải.
Nó kìa.
Tuyệt vời ông mặt giời.
Có vẻ hắn bỏ nó lại.
- Cửa mở.
- Đù má.
Tìm xung quanh.
Xem hắn có bỏ lại gì không.
- Tao tìm thấy Demerol.
- Tốt. Giữ lấy nó vì ta sẽ cần đến.
Điện thoại của tao đây rồi.
Nhưng đéo có chìa khóa.
- Alan, có gì không?
- Không, kể cả vàng.
- Chow đến đây làm cái đéo gì?
- Làm sao tao biết.
Sao lại ở đây?
Mày không thể có thể đọ sức...
...với John Cena!
- Cena đang hạ Punk!
- Oh! Ha, ha.
Quá tuyệt!
Xin lỗi.
Cô có tình cờ nhìn thấy tài xế...
... của chiếc xe đậu ngoài kia không?
Một gã Á lùn?
Gã Á nào cũng lùn.
Chuẩn không cần chỉnh!
Ừ, nhưng có thể hắn
đang cố bán ít vàng.
Đó là nghề của tôi, không phải sao?
Anh thích áo thun của em.
Anh đã xem chương trình đó ở Forum.
Gã đóng vai "Đại úy Jack".
Phải, nghe nói đó là huyền thoại.
Cưng à...
... em không hình dung nổi đâu.
Nói thử xem.
Cassie, mẹ đói quá.
Mẹ nghĩ con đã đặt món Tàu.
Mẹ, con đang có khách!
- Mẹ sẽ ăn khi nào con cho ăn!
- Nhưng bác sĩ...
Mẹ mà không quay ngay vào trong thì
coi chừng lỗ mũi ăn trầu đấy nhá.
Bà ta thô lỗ thật.
Cám ơn.
Mẹ nghe chưa hả?
Không ai ưa mẹ cả.
Ừ, câm mồm đi!
Whoa.
Anh thông minh đấy.
Lúc nãy, một tên Tàu có đến đây.
Đúng là quái như nhái.
Hắn tha theo một thỏi vàng.
Thứ này đáng giá 400,000.
Nhưng hắn chỉ lấy 18,000.
- Hắn có nói sẽ đi đâu không?
- Xin lỗi, tôi nói chuyện với anh hả?
Hắn bảo muốn ba thứ:
vài con hàng, tắm muối và
mấy tên assmin của Phố Dê Việt.
Em đưa cho hắn danh thiếp của
dịch vụ vui vẻ rồi hắn chim cút.
Chỗ đó khá kín tiếng nên chúc may mắn
với việc moi thông tin từ họ.
Cám ơn em.
Bọn mình nên đi thôi.
- Ừ.
Để em.
Có gì không?
Không, vẫn đang chờ máy.
Xem thằng mọi này vui chưa kìa.
Mày có bao giờ chứng kiến
khoảnh khắc nóng đến thế chưa?
Trắng, hấp dẫn vãi đái!
Quả là có hơi căng.
Ừ!
Vâng, thật sự rất khẩn cấp.
Hắn có giọng châu Á khá nặng.
Tôi hoàn toàn hiểu...
... nhưng đây là tình huống
rất không bình thường và
Thôi được rồi!.
Dịch vụ vui vẻ.
Họ sẽ đéo nói gì đâu.
Có thể một gái gọi sẽ nói.
- Còn lưu số của cô ta chứ?
- Còn, nhưng...
... quả là quá ngượng ngùng.
Ta không còn gì.
Ẻm lại cười với tao.
Từ bên trong cửa hàng.
Ha, ha.
Ngày tuyệt nhất của đời tao.
Chào em!
Các anh...
Lâu quá rồi.
- Vào đi.
- Cám ơn.
- Anh trông tuyệt lắm.
- Em cũng thế, em có thai rồi.
Em thấy quá béo.
Coi nào.
Các anh cởi giầy ra nhé?
Em sợ vi khuẩn vãi cả hồn.
- Ừ.
- Được rồi.
Alan.
Alan, mày làm gì thế?
Xin lỗi.
- Nhà em đẹp quá.
- Cám ơn.
Một năm trước, em kết hôn
với một bác sĩ phẫu thuật.
- Một bác sĩ khác, tin nổi không?
- Bác sĩ khác.
Chồng em tên Jeff.
Các anh sẽ thích chồng em.
Tyler, chào bạn của mẹ đi.
Chào các chú.
Chào nhóc!
Khoan, đứa bé đó phải không?
Vâng, thời gian thấm thoát thoi đưa, nhỉ?
Wow.
Jade, có nơi nào để ta có thể
nói chuyện riêng không?
Có, vào bếp đi.
Cà phê nhé?
Tuyệt vời ông mặt giời..
Mày đi không?
Anh ở lại với nhóc con nhé?
Được.
Đồ chơi đẹp đấy.
Cám ơn chú.
Jeff mua cho cháu.
Jeff.
Ai thế? Bố giả của cháu?
Cháu từng có tên Carlos.
Cháu có biết không?
Không ạ.
Có đấy.
Nói thật thì tên đó hợp với cháu hơn.
Vâng.
Cháu có nhớ chú không?
Không ạ.
Chú là bố thật của cháu?
Ừ.
Bọn anh phải hiểu rằng nhiều năm rồi,
em không còn liên quan gì với chốn đó.
Dĩ nhiên.
Bọn anh hoàn toàn hiểu.
Jeff biết về quá khứ của em
và không nói gì nhưng...
Bọn anh chỉ nhờ em dò hỏi xem
liệu có ai biết hắn ở đâu không.
Bọn anh rất cần em giúp.
Cháu từng rất thích
khi chú địu cháu ở phía trước.
Đôi khi chú vẫn cảm thấy
cái đầu nhỏ của cháu tựa vào ngực chú.
Cháu có thích Jeff không?
Có, chú ta tốt lắm.
Bố chú cũng rất tốt.
Bọn chú cùng nhau làm mọi thứ.
Bố là cộng sự cả đời của chú.
Chú thật sự khiến bố mình thất vọng.
Được rồi.
Tin tôi đi, cô không muốn đến đó đâu.
Thật đấy, lần này thì không.
Tôi cũng quý cô.
Cô ta nói có một tên Tàu điên...
...đang trọ tại căn penthouse
ở Khách sạn Caesars Palace.
Gái vào và ra tấp nập.
Ma túy ở khắp nơi.
Có vẻ là chỗ không hay.
Alan?
Đi nào.
Chú phải đi, nhóc con.
Rất vui khi nói chuyện với cháu.
Đập tay nào.
- Rất vui khi gặp anh.
- Anh cũng thế, Jade.
- Cám ơn rất nhiều vì đã giúp.
- Vâng.
Em có đứa con tuyệt vời.
Số một đấy.
Alan.
Khoan.
Chú có thứ này cho cháu.
Hoàn hảo.
Cho xin nào.
Hẹn gặp lại cháu, Carlos.
- Nói.
- Tìm thấy hắn rồi.
- Tuyệt. Hắn ở đâu?
- Khách sạn Caesars Palace.
Đổi kế hoạch.
Bảo họ ta sẽ đến Vegas.
Tao đến đây.
Có một điểm hẹn bên ngoài thành phố.
Tao sẽ nhắn địa chỉ.
Đến đó lúc 6 giờ sáng.
Và nhớ trói cứng thằng lìn đó.
Bọn này đâu có giữ hắn.
Marshall. Phil đây.
Có lẽ Stu nói chưa rõ.
Bọn tôi không giữ Chow
mà chỉ biết chỗ hắn ở.
Bọn tôi mong ông và người của ông...
- ... có thể đến Caesers tóm hắn.
- Tao đéo quan tâm bọn mày mong cái mẹ gì.
Thỏa thuận là giao Chow cho tao.
- Đù má.
- 6 giờ sáng, hoặc bạn mày ngủm.
Khỉ mốc.
Trời ơi.
Nơi này khiến tao sởn gáy.
Tao hiểu.
Thật sướng khi được quay lại.
- Có quá nhiều kỷ niệm đẹp.
- Mày giỡn sao hả?
Đây là kế hoạch:
Cần có chìa khóa để lên tầng của hắn.
Khi đó thì hắn có bảo vệ ở ngay cửa.
Thật là nực cười.
Để tao đoán,
chắc là phòng hắn nhỉ?
Ừ, cái phòng có đèn nhấp nháy.
Tao có ý này.
Nhưng bọn mày sẽ không thích.
Không thành công đâu.
Với thái độ đó thì đéo thành.
Mày có biết toàn bộ nơi này
được làm từ đá marble không?
Đi nào.
Sau khi tóm được Chow,
Allan và tao sẽ lôi hắn xuống sảnh.
Mày sẽ chờ trong hẻm,
mở máy xe để sẵn sàng chẩu.
Mày có chắc không?
Đưa Demerol cho tao.
20 phút nữa gặp lại.
- Phil?
- Hả?
Đừng tèo nhá.
Được rồi.
Mày sẵn sàng chưa?
Rồi.
Khoan, ta sẽ làm gì?
Holy Night.
Ta sẽ leo xuống...
... rồi nhảy xuống ban công.
- Hiểu chứ?
- Ừ.
Không, tự nhổ vào tay mày ấy.
Ừ.
Không khí khô của sa mạc.
Alan, ổn mà.
Mày không cần đâu.
Má ơi.
- Unh!
- Cẩn thận!
- Phil!
- Tao không sao.
Tao không sao.
- Phil.
- Gì thế?
Cố lên chút nữa.
- Sao?
- Cố lên!
Đá thân mày ra một chút.
Alan.
- Yên nào.
- Alan!
Mày chụp được chưa?
Chưa, chờ chút.
Rồi, ngầu quá cỡ thợ mộc.
Đù má!
Mọi thứ ổn chứ?
Ổn.
Ổn rồi!
Tao lo được rồi.
Mày ổn chứ?
Alan, đến lượt mày.
Đúng đấy.
Phil, tao không thể.
Coi nào.
Whoa!
Alan, mày ổn chứ?
Phil, gọi Bảo vệ đê!
- Tao nghĩ mình trượt quá.
- Cố lên!
Trời ơi!
- Mày cần bình tĩnh.
- Tao đang trượt, Phil!
Đù má!
Mày ổn chứ?
Cứu tao!
Không.
Tao sẽ chết, Phil.
Mày sẽ không sao.
Nhảy xuống chỗ tao.
Quên mùa xuân đó đi.
Tao sẽ đóng đô trên này.
Alan, mày làm được mà.
Tao sẽ bắt được mày.
Chỉ cần...
... nhảy xuống.
Phải.
Nhảy thẳng xuống.
Đừng làm quá đấy.
Không!
- Trời đất ơi!
- Đến đây!
Bà mẹ nó!
Mày ổn chứ?
Ừ.
Đù má!
Suýt nữa là tèo, Phil.
Coi nào, tao sẽ không bỏ mày.
Tao quý mày.
Mày là người trong mơ của tao.
Alan, mày làm gì đấy?
Alan.
Được rồi.
Tóm thằng lìn này thôi.
Này!
Cưng có thấy...?
Huh?
Phil!
Bọn cờ hó!
Lấy khẩu súng!
- Đù má.
-  Phil!
Oh.
Phil, mày ổn chứ?
Chow!
Chow, mở mẹ nó cửa ra!
Đù má.
Chow, dừng lại.
Lũ cờ hó!
Leslie, xuống đây ngay,
mày sẽ làm hại chính mình.
Không gì hại nổi Chow.
Tao "vôi đố"!
Là vô đối, mày thì đéo được thế.
Mày mất trí con mẹ nó rồi.
Xuống đây đi, trước khi mày ngủm!
Ngủm?
Sao giết được người đã ngủm sẵn, hả?!
Heh-heh-heh.
Đù má!
Ịt con mẹ...
Woo-hoo!
- Mày ổn chứ?
- Không, nhìn kìa.
Kìa.
Cái lề gì thốn?
- Là Chow!
- Hả?
Theo hắn!
Woo-hoo!
Whoo!
Mình yêu cocaine!
Tránh đường!
Sao chuyện này xảy ra?
Bọn tao dồn được hắn
thế rồi hắn nhảy xuống!
Hắn mất trí con mẹ nó rồi!
Mình mất trí con mẹ nó rồi!
Wow.
Đẹp quá xá quà xa.
Stu, đừng để mất hắn.
Tao đang cố đây!
Whoa!
Mẹ nó!
I believe I can fly
I believe I can touch the sky
Think about it every night and day
Ta phải lấy đống vàng này
rồi mang nó theo.
Nói đi, Stu.
Thấy hắn rồi.
Ha, ha. Thấy rồi!
Khỉ thật.
Whoa, whoa, whoa.
Mẹ nó.
Đù má! Tao mất hắn rồi.
Đừng nói thế với tao,
mày không thể mất dấu hắn!
Nói dễ làm khó mà, Phil.
Tao chỉ là một nha sĩ!
Không, Stu. Mày là bác sĩ thúi.
Đi tóm hắn đê.
Hắn ở chỗ đéo nào thế?
Đù má!
Mình nên nghĩ trước!
Khỉ thật!
Tránh ra!
- Aah!
- Stu?
- Chow?
- Dừng cái xe lìn lại!
- Stu.
- Tao không thể! Thắng kẹt rồi!
- Sao?
- Stu?
- Tao không thấy gì hết!
- Dừng lại, thằng bốn lù!
- Tránh ra!
- Dừng lại!
- Xe không dừng được!
- Aah!
Tránh ra!
Tao không thấy gì!
Ha-ha-ha.
Ngủm cả lũ rồi!
Con bà nó!
Stu, chuyện gì thế?
Bọn tao gặp tai nạn.
Tao nghĩ hắn ngủm rồi.
Khoan, gì hả?
Tao nghĩ mình giết hắn rồi.
Trời thần ơi!
Hắn không nhúc nhích.
Đù má.
Chow?
Chow.
Stuart?
Hắn còn sống.
Tốt.
Nhét hắn vào xe rồi đến đón bọn tao.
Bọn tao sẽ gặp mày dưới sảnh
Ừ.
Stu.
Stu, đúng là chuyến đi nhớ đời nhỉ!
Ừ, hơi quái thật đấy.
Tao không cảm thấy dái của mình.
Mày sờ giúp dái tao xem
nó có ổn không nhá?
Kết thúc rồi, Leslie.
Khoan.
Hãy thỏa thuận tí nào.
Muốn Chow "mắt cục" mày không?
Coi nào, Stu...
Tao có thể là người vợ ngoan.
- Không thỏa thuận gì nữa!
- Khoan!
Cho túi vào ghế sau đi.
Thùng xe đầy rồi.
Ê bọn mày?
Giờ tao thấy đỡ hơn rồi.
Rồi, nó ở ngay đường thoát kế,
cách bốn dặm vào thẳng sa mạc.
Để tao nói thề này:
Thả tao ra rồi chia vàng
thành bốn phần, vui vẻ cả làng.
Marshall sẽ giết tao.
Bọn mày sẽ mang tiếng cả đời!
Muốn hồn ma Chow
ám mày đến hết đời sao, Stu?
Trôi lềnh phềnh quanh mày
khi mày bem vợ mình?
Lão sẽ không giết mày, Chow!
Lão chỉ muốn lấy lại vàng!
Hết trơn rồi... tao tiêu sạch
20 triệu kia ở Băng Cốc.
- Chính thế nên tao mới lấy nửa còn lại.
- Đủ rồi Chow. Hết rồi!
Đồ thanh niên gương mẫu!
Tao mà thoát ra được thì
sẽ móc hết phổi bọn mày!
Nghe tao chứ?
Bọn mày chết chắc rồi!
Tao không có ý đó.
Đôi lúc Chow mất bình tĩnh.
Giúp tao với.
Giờ tao hiểu rồi.
Đường thoát kia kìa.
Chúng đến rồi.
Alan, chúng đến rồi,
lấy cái túi cuối cùng ra.
Làm ơn, Alan.
Doug!
Tránh xa túi qua.
Đi!
Ta ổn chứ?
- Tôi hứa là tất cả trong đó.
- Sai.
Tao vẫn mất nửa kia.
Nhưng chỉ còn thế.
Chow nói là hắn đã tiêu sạch
nửa kia ở Băng Cốc rồi.
Hắn đâu?
Trong thùng xe.
Tiền trao cháo múc.
- Doug.
- Đưa chìa khóa cho tao.
Ông sẽ làm gì Chow?
Trò chuyện chút thôi.
Tránh ra.
Mày ổn chứ?
Cái đéo gì?
Kết thúc trò chuyện.
Sao ông làm thế?
Leslie Chow điên con mẹ nó rồi.
Không ai nói chuyện với thằng điên.
Nếu may mắn thì nhốt
thằng điên vào xe rồi khử nó.
Tối nay, bọn mày đã làm một điều tốt.
Cả lũ nên thấy tự hào về nó.
Cái đéo gì? Bọn mày nghĩ
đây là trò con mẹ nó chơi hả?
Đừng!
Khỉ thật!
Ba má chết chùm, lũ cờ hó.
Chow.
Chow. Chow, khoan.
Giờ mày muốn nói chuyện hả mắt xanh?
Không còn chơi trò tình vờ nữa hả?
Leslie.
Đừng.
Đừng dây vào, phì lũ.
Không đâu Leslie.
Nếu muốn bắn Phil thì
mày phải bước qua xác của tao.
Sao?
- Alan.
- Im.
Tao đang đọ mắt.
Hôm nay, bọn mày được sống.
Vì một đứa trong nhóm là bạn tao.
Alan, mày đã làm gì?
Tao mở cửa giữa ghế sau và thùng xe.
Và để hắn giữ súng ư?
Tao đâu lường hết mọi chuyện.
Nó cho Chow cơ hội chiến đấu.
Tao chỉ cần thế.
Béo đụ.
Chưa bao giờ dễ dàng cả, nhỉ?
Không ai muốn thấy cảnh đó.
Trừ tao.
Nhưng tao xấu xa từ trong máu.
Khoan.
Có quà cho mày đây.
Vì lòng trung thành của mày.
- Tao không muốn nó, Chow.
- Vậy trả lại cho tao.
Nhanh!
Trước khi Stu ngửi thấy.
Tao cũng không muốn nó, Chow.
Cho xin đê,
như sóc không thích hạt dẻ ư?
Thật là nhộn vì hắn là người Do Thái.
Mày không hiểu hả?
Trời đất quỷ thần ơi.
Bọn mày chim cút hết ngay.
Béo, một tuần nữa tao sẽ gọi cho mày.
Bọn mình sẽ gặp nhau.
Không, Leslie.
Ta không thể là bạn nữa.
Sao?
Mày không tốt cho tao.
Không lành mạnh chút nào.
Alan, mày chưa nghĩ thông.
Để mai hãy nói chuyện.
Leslie, mày là người ngầu
và tốt nhất mà tao từng gặp.
Mày thông minh, vui tính
và ai cũng thích mày.
Alan, cái gì thế này?
Chỉ là khi bọn mình gặp nhau thì
chuyện xấu xảy đến, có người bị hại.
Chính thế mới vui.
Tao sẽ có vài thay đổi trong đời mình,
đây là thay đổi đầu tiên.
Tao xin lỗi.
Bảo trọng, Leslie Chow.
Mày lạnh như băng!
Chuẩn.
Bọn mày ổn chứ?
Ừ.
Alan, mày ổn chứ?
Tốt!
Về nhà thôi.
Chúa ơi.
Bọn mày biết gì không?
Bọn mày cứ về trước đi.
Tao còn có việc phải làm.
Mày có biết đường về nhà không?
Biết chứ, tao lớn rồi mà.
Tao sẽ hỏi người lạ.
Chúc may mắn, Alan.
Sớm gặp lại mày.
Em có biết cách đây vài dãy nhà...
... có một chỗ trông giống
như Paris ở Pháp không?
Không nhớ tên nó là gì
nhưng nó rất đặc biệt.
Nó tên Khách sạn, sòng bài Paris,
và nó rất đặc biệt.
Phải rồi.
Tối nay, anh muốn đưa em đến đó ăn tối.
Không được đâu.
À...
Em bị cấm cả đời
không được vào sòng bài.
Thêm 10 năm nữa.
Sinh nhận mẹ, em đưa mẹ đến đó
chơi vài ván blackjack.
Bả thua hết 10 ngàn.
- Oh.
- Em có lẽ phản ứng thái quá.
Họ bảo đó là hành hạ người cao tuổi.
Anh cũng từng làm thế.
Thật ư?
Sao cũng được.
Em không thể quay lại đó.
Nhưng...
...quán Golden Nugget có món
sườn nướng ngon nhất thành phố, nếu...
Nghe hấp dẫn đấy.
Hẹn gặp lúc 8:00.
Gì thế hả?
Anh từng xem cảnh này
trong phim con heo.
Oh.
Hành động hay đấy.
Nhưng có lẽ ta nên chờ.
Ừ.
Gặp lại lúc 8:00.
Mày trông bảnh lắm, Alan.
Mày nghĩ sao?
Đội nón hay không?
Uh...
- Nón đê.
- Ừ.
Wow.
Ai thế này?
Áo và gậy?
Hay đấy.
Cám ơn.
Cassie chọn chúng cho tao.
Trông mày giống Ngài đậu phộng.
Tao biết.
Tao luôn muốn được như thế.
- Có lẽ nên bỏ nó ra.
- Ừ.
Alan, tao vừa nói chuyện với Cassie.
Quả là một phụ nữ tuyệt vời.
Cám ơn mày đã nói vậy.
Đúng là một phụ nữ tuyệt vời.
Tao thấy cô ta tốt hơn
mấy bà vợ của bọn mày.
Hay đấy.
Nhắc mới nhớ.
Ta cần trò chuyện. Doug?
Bọn mày nghe này.
Tao sắp kết hôn nên sẽ
giành nhiều thời gian cho Cassandra.
- Dĩ nhiên, nhất vợ nhì trời mà.
- Chưa đến lượt mày đâu, Phil.
Còn nữa.
Và bọn mày sẽ không thích phần này.
Tao phải rút khỏi bầy sói.
Wow, một bước quan trọng đấy, Alan.
Tao biết.
Nhưng cô ta là bạn tâm giao của tao.
Và bạn thân mới của tao.
Cô ta cũng cho tao nằm trên...
... nên tao thấy thoải mái.
Trời ạ.
Alan, đừng bao giờ nhắc lại phần đó.
Thoải mái đi, Doug,
bọn mình lớn hết rồi.
Tao biết mày cũng bem em tao.
Tao thấy hết. Nhiều lần.
Hả?
Alan, mày tuyệt nhất.
Vấn đề là:
bọn mày cần để tao ra đi.
Nhất là mày.
Tao không thể làm người hùng nữa.
Được thôi.
Cần phải nói là...
... tao vẫn muốn được cùng
chơi bowling vào mỗi thứ ba...
... và luôn phiên đến
nhà nhau chơi vào mỗi Chủ nhật.
- Nghĩ sao nếu chỉ cần gọi là đủ, nhỉ?
- Alan, đến giờ rồi.
Đi thôi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Cái lề gì thốn?
Oh.
Trời ơi.
Bọn mày.
Bọn mình điên quá rồi.
Tao đang mặc quần sịp đàn bà.
Ha-ha-ha.
Trời ơi.
Stu, đừng hoảng nhưng
mày cần nhìn xuống đê.
Sao?
Trời ơi!
- Ho-ho-ho.
- Aah!
Đù má!
Giờ tao có vú rồi!
Bà mẹ nó!
Đéo có vui cái mẹ gì đâu!
Alan, mày đã làm gì?
Mày đã làm gì hả, Alan?
Bánh cưới.
Quà tặng của Leslie.
Trời ơi.
Cả lũ vừa có một đêm vãi lờ, bọn điếm.
Heh-heh-heh.
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.